Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Dati sa
Seducing Drake Palma.
Hindi mo pa sinasagot
ang tanong ko, Alys.
Ganun pa rin ba ang nararamdaman mo
para sa akin,
o nakalimutan mo na ba ang
pakiramdam ng inlove sa akin?
Liligawan ko si Alys.
Ayos lang sa iyo, tama ba?
Gusto mo siya?
Good luck.
Mahilig siya sa mga nasisira na puso.
Hoy, Alys!
Hello, Shaira!
OMG!
Napaka perfect niyong dalawa!
Ano bang problema mo?
Sinabi mo sa akin na
hindi mo na ako gusto.
Kaya sinusubukan kong kalimutan ka.
Pero bakit mo ginagawang
napakaimposible?
I-date mo ulit ako, Alys.
Lihim na makipag-date sa akin sa pagkakataong ito.
Seryoso ka ba Drake?
Seryoso talaga ako, Alys.
Baka nilalamig ka lang.
Kung ayaw mong
masaktan ang sinuman,
na pinagdududahan kong mangyayari,
lumabas ka sa akin, Alys.
Ayokong makita kang
kasama ni Tripp sa sikat ng araw.
Pero susubukan ko pa rin.
Hangga't makakasama kita
kapag walang nakatingin.
Uh, well...
Drake?
Drake!
Drake, nasaan ka na?
Hubby!
Mahal kita, Drake Palma!
Alys!
- Si Tripp—
- Shh.
Maglakad ka muna. Susunod ako
pagkatapos ng ilang minuto.
Huh, bakit?
Secret lovers kasi tayo
noob.
Pumunta ka.
Mahilig sa lihim?
Okay, fine.
Anong nangyari kanina?
Secret lovers?!
Hoy, Zy.
saan ka napunta?
kanina pa kita hinahanap.
ano?
Bakit parang namumutla ka?
okay ka lang ba?
Hey.
Tumawag ang Tatay ko.
May
kailangan daw gawin sa bahay.
Okay lang ba
kung uuwi tayo ngayon?
ha?
tayo ba?
Okay lang ba yun?
Oo.
Tara na.
Shai, mauna na kami.
May gagawin pa ako.
ano?
Nagkita lang tayo,
tapos maaga ka pa.
Seryoso?
Magkalapit lang ang schools natin
, wag ka mag overreact.
Halika na.
Manatili ng kaunti.
Pakiusap?
Zy, tara na.
Ugh, boring.
Hey.
Saan ka nagpunta, ginoo?
kanina pa kita hinahanap.
Bakit kayo
nawala ni Drake kanina?
Nakita niya ba tayo kanina?
Nakita niya ba akong
hinahalikan ni Drake?
Uhm...
naligaw lang ako.
Mahilig ka bang magsinungaling, Alys?
Laging gusto ng bawat babae si Drake.
Dapat ba akong kumilos nang masama,
para ako ang gusto mo?
Anong wala ako, ha?
Ano bang meron kay Drake
na wala ako?
Laging siya ang gusto ng lahat.
Siguro tama si Dad.
Mas magaling si Drake sa akin.
Drake.
Drake! Drake! Drake!
Drake!
- Tripp! Tripp, tumigil ka!
- Drake! Drake!
Hindi mo kasalanan.
Saka sinong may kasalanan?
Hindi ka masamang tao, tama ba?
Magtapat ka lang, Zy.
Kung gusto mo ang isang tao,
pagkatapos ay pumunta para sa kanila.
Nakakalungkot yung
maiiwan.
Masakit maiwan, Alys.
Lord, kailan po ako
magmo-move on kay Drake?
Nasasaktan na ako
ng iba.
Teka, gagawin ko.
Alys.
Alys, Alys...
Sorry sa kanina.
ayos lang.
Naiintindihan ko, Tripp.
Pero alam mo namang magkaibigan lang tayo diba?
Kung kaibigan lang ang tingin mo sa akin,
Hindi kita nakikitang ganyan, Alys.
Manhid ka ba o ano?
Alys...
nainlove na ako sayo.
Hindi mo ba alam?
Pareho akong mahal ni Palmas.
Natutulog pa.
Sino ito?
May natutulog na at may
nanggugulo sa kalagitnaan ng gabi.
natutulog na ako.
Ugh!
WHO-
Drake?
Magandang gabi, Alys.
ginising ba kita?
Hindi ba halata?
Anong ginagawa mo dito?
Anong oras na?
Sige, matulog ka na.
Magandang gabi.
Alys!
ano ngayon?
Nandito ako dahil
sinusubukan kong lumabas kasama ka.
Halos hatinggabi na.
Kakain na tayo?
Tara na.
Oh, Diyos ko.
Teka ano?
Nagpapalusot?
Don't tell me seryoso siya
sa sinabi niya kanina.
Subukan ang isang ito.
Maganda ito, Alys.
Halika, kumain ka.
Drake.
Mmm?
Hindi ko gusto ang ganitong setup.
Ikaw, ako - nagtatago.
Tripp, Shaira – niloloko.
Ayos ka ba talaga
sa ganitong setup?
Alys...
Pinsan ko si Tripp.
Childhood friend ko si Shaira.
Sa tingin mo ayos lang ba akong
lokohin sila?
Hmm?
Syempre hindi.
Pero bakit ko ba to ginagawa, Alys?
Simple lang ang sagot.
Dahil mahal kita.
kaya lang.
Nawalan ako ng gana.
Magkita tayo bukas.
Para sayo.
Buksan mo ito mamaya pag-alis ko.
Wow.
Isang linggo na niya akong hindi pinapansin.
At ngayon ay nagpapakita siya upang
ibigay sa akin ito na may isang panuntunan?
Hmp!
Ngunit upang maging patas,
Na-miss ko talaga ang
walanghiyang ugali niya.
Ano ito?
Ito na ang huli.
Napaisip ako.
Mahal na mahal kita, Alys.
Pero hindi ko kayang ituloy ang paghabol
sa taong ayaw sa akin.
- Tripp, halika.
- Sssh.
Ito ang desisyon ko.
Alam kong sinabi ko sa iyo na
lagi akong nandito.
Oo, nandito ako.
Pero bilang kaibigan lang.
Lalaki ako, Alys.
Hindi ako masaya
na laging second option.
Alam mo ba kung bakit ako
tumigil sa paghabol kay Shaira?
Dahil hindi niya ako gusto.
Kaya't para sa iyo,
Titigil na ako sa paghabol sayo.
galit ka ba sa akin?
Hoy, tara na.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Siguro ako.
Baka hindi ako.
Tripp, maging totoo ka sa akin.
Secret ko yun.
Mas mabuting
hindi mo alam, di ba?
Seryoso, hindi ka galit sa akin?
Kahit ano. pupunta ako.
Tripp...
Oo?
Kakaalis ko lang
miss mo na ako.
Ano ito?
nandoon ako.
Nasaksihan ko ang lahat ng iyon.
Sabi ko naman sayo, kapag umiyak ka sa panglimang
pagkakataon, hindi kita pababayaan diba?
Pero hindi sapat yun, Alys.
Kapag sampung beses ka nang umiyak,
doon na ako titigil.
Si Drake ang dahilan ng
pag-iyak mo.
Siya dapat ang
magpupunas sa kanila.
Sorry, Alys.
hindi ko na kaya.
salamat po!
Hindi ko alam kung anong gagawin ko sayo!
Ipinadala!
Nakakainis kaya!
Hoy bestie, okay ka lang?
Mukhang stressed ka.
hindi kita gets. Gawin mo lahat ng
gusto mo sa buhay mo!
Okay ka lang ba bestie?
Parang ikaw ang
na-stress.
Mukhang
grabe ang away niyo ni Kent.
Ayokong pag-usapan ito.
Gusto ko lang ng good vibes.
Maging masaya ka lang.
Paano ang sa iyo?
Hindi ka mapakali simula kanina.
Dapat ko bang sabihin sa bestie ko na ang
problema ko ay tungkol sa mga pinsan ni Palma?
Baka ma-bad vibes na naman siya
at ilabas niya ang galit niya kay Kent sa akin.
Wala lang, tungkol lang sa school.
Sigurado ka ba?
Nakipagkita ka sa akin
para sa "paaralan lang"?
Bestie, hirap na hirap ako
ngayon.
Alam mo, pagdating sa culinary
arts courses, I'm doing good.
Pero pagdating sa Math
at iba pang subject, ang gulo ko.
- Oh my gosh, nalilito ako.
- Bestie...
Gusto mo yun diba?
Panindigan ito.
Panindigan mo!
nasaan ka
Huwag pansinin, huwag pansinin.
Kabutihan!
Nakakasawa minsan.
Ano ang nakakasakal?
Sino nagtext sayo?
Bestie, sabihin mo sa akin.
Siya si Drake.
ano?
totoo ba? talaga?
Oo!
Nagtetext na naman kayong dalawa?
sabi ko oo!
Bakit hindi ka nagreply?
hindi ko alam.
Baka lagyan niya pa
ako ng tracking device para hindi na niya ako istorbohin.
Bestie, alam mo kung ano?
Mmm?
Malayo na ang narating mo.
Hmm?
I mean, tingnan mo.
Ikaw ang humahabol
kay Drake kanina.
Pinilit mo pa siyang
maging boyfriend.
“Drake Palma,
boyfriend mo na ako!”
"Isa, dalawa, tatlo!
Tapos na tayo!"
Ganyan ba talaga ako magsalita?
Oo, magagawa mo na rin ngayon.
- Tanga mo.
- Tingnan mo.
Tanga mo!
Ngayon tingnan mo, siya ang
humahabol sa iyo.
Hindi ba ito kamangha-mangha?
hindi ko alam.
Ano ang dapat kong sabihin?
Masaya ako dahil
hinahabol ako ni Drake?
Gayundin, ang terminong iyon na "
hinahabol" ay hindi maganda ang tunog.
Oh?
Hindi ba't ang ibig sabihin ng hinahabol ay tumatakbo ako
dahil may humahabol sa akin?
Kakaiba yun.
So yan na ang setup mo ngayon?
Hindi nakakagulat na nag-spacing out ka
kanina.
Kaya lang bestie.
Labas na talaga ako ngayon.
At
dalawang linggo na lang ang finals.
At ngayon ay si Drake,
ang lagi kong kasama sa gabi.
At si Tripp, yung
lagi kong kasama sa umaga.
Sobrang busy ko ngayon bestie.
naguguluhan ako.
Wow, may shifting schedule ka ba?
nurse ka ba?
- "Naglilipat?"
hindi ko alam.
Nakaka-stress.
Oh!
Bestie, wala bang event sa
Brenford ngayon?
Kaya?
Tara, maglinis tayo.
Dahil doon kami pupunta ngayon.
ayoko.
sige ka.
Bestie, halika na.
Hindi kami madalas mag-bonding.
Tara, alis na tayo.
Bilisan mo. Tara na.
- Tara na.
Ano pa bang magagawa ko?
Ikaw ang nag-imbita sa akin.
Kita mo, hindi pa ako nakakahigop.
Tara, alis na tayo.
Bilisan mo. Napakabagal mo.
Teka, tahan na!
Masyado kang nagmamadali, bestie.
Napakaganda nito.
Ganun ba talaga kalala ang away nila?
Uhm...Bee?
Itigil mo na!
Bakit ka nandito, Mr. Valdez?
Sinabi ko na sayo
na ayaw kitang makita!
Stalker ka talaga no?
Nakita ko sa kwento mo
na nandito ka, kaya...
Dumating ako para makita ka.
Bee, sorry talaga!
Patawarin mo ako, pakiusap!
Sorry ha?
Hindi tinatanggap ang paghingi ng tawad!
Ayokong magsalita,
nakakatakot ang aura dito.
Daig pa nitong aura si Drake nang
hilahin niya ako matapos akong makitang kasama si Tripp.
- Bee!
- Ano?
Excuse me, mukhang
kailangan nyong mag-usap.
Hindi na mauulit, Bee.
pangako ko.
Hindi mo na uulitin?
Halika, Kent!
Ang gulo mo.
Sorry, Bee.
Sorry talaga, Bee!
Huwag mo akong iwan, please!
I wonder kung
kumusta na sila Kent at Aya.
Sana okay lang sila.
Ugh, kahit saan ako magpunta,
laging may drama.
I can't go to Brenford because
Tripp's there, I'd feel so guilty.
Hindi
rin ako makakapunta sa condo kasi andun si Drake.
Mas mabuting
manatili na lang dito sa bahay.
Walang mang-iistorbo sa akin.
At makakapag-aral talaga ako ng maayos.
Tita Katrina...
Kamusta na po tita?
ayos lang ako. At ang sanggol din.
Ang sarap pakinggan.
ikaw naman?
Kamusta na kayo ni Drake?
ha? ano?
Alam kong wala akong
karapatang sabihin ito.
Pakiusap huwag mo siyang saktan.
Anong ibig mong sabihin?
Kilala ko siya, Alys.
Pumunta kami ni Steve
sa unit niya kahapon.
Kahit hindi niya sabihin sa amin,
masasabi naming may problema siya.
Pero wala naman kaming
problema ni Drake tita.
Kung gayon mabuti, kung
wala kang mga problema.
Pero, Alys,
Mukhang matigas si Drake,
ngunit sa loob,
siya ay mahina tulad
ng lahat ng iba.
Mangyaring tandaan iyon.
Salamat, Tita.
Salamat dahil
nag-aalala ka kay Drake,
nag-aalala ka sa amin.
Walang problema.
Ano ang
kasarian at pangalan ng sanggol?
Isang batang lalaki - at ang kanyang pangalan ay
Ethos Sebastian Palma.
Wow!
Sana kasing bait niya
si kuya.
Naku, sana wala siyang
mood swings gaya ng kapatid niya.
Oh, sinipa niya?
Narinig niya kami.
Gusto mong makinig?
pwede ba?
Lumapit ka.
Hi, Ethos!
Sus, hindi siya makaimik.
Sinipa niya ulit.
Napaka-aktibo niya, parang
football player, Tita.
Bee, halika.
I'm sorry, please.
Kent, dapat naisip mo kung
ano ang lalabas sa bibig mo
kaya hindi ka na
humihingi ng tawad ngayon.
Sorry, Bee.
Hindi ko na talaga
uulitin, promise!
Bakit mo sinasabi ang lahat
ng uri ng mga bagay?
Kami ni Sheen?
Dapat ay naiinis ka!
Eeww!
Sorry talaga.
Naiinggit lang ako kay Sheen.
Yuck, Kent!
Natunaw na ba ang utak mo
sa economics?
Ugh!
Nababaliw na ako sa
mga sinasabi mo!
Halika, Bee. Lagi kasi
kayong magkasama.
nagseselos lang ako.
Nagseselos ka sa wala!
Yuck! Hindi ako sa CB!
Paano kung may gusto sayo si Sheen?
Hindi ako gusto ni Sheen!
Tsaka boyfriend kita.
Hindi pa ba sapat yun?
Wow ang choosy mo naman!
Sige na.
Sabihin muna ito,
"Mahal na mahal kita, Kent."
Gusto mo!
Kaya mahal na mahal kita.
Napakasama mo.
Tara, date tayo!
Na-miss kita, Bee!
Ayos na tayo ngayon!
I-date mo ako, okay?
Napaka bipolar mo, Kent!
Manatili dito. Pangkaligtasan muna.
Oh, aking diyos!
Maaliwalas ang baybayin.
Nagsisisi na ako sa pagpili
ng condo unit dito.
Anytime pwede kong makaharap si Drake.
Kailangan kong mag-ingat.
Alys.
Nabigo na ako.
Hi, Drake! Hindi kita nakita doon.
Naglilihim ka ba sa akin?
Syempre hindi!
So, bakit hindi ka nagreply sa
mga messages ko simula umaga?
Uhm...
Mag-isa lang!
Minsan masarap din pala na
ma-miss ka ng isang tao.
Halika, uy!
Huwag masyadong seryoso.
Paumanhin para sa pagiging paranoid.
Hindi ko talaga mapigilan, Alys.
Mangyaring huwag mo akong itapon.
Kaya mong sirain kung anong meron ako.
At ikaw na lang ang natitira sa akin, Alys.
Drake.
Hapunan na natin.
Kumain na ako sa bahay.
Pwede bang bukas nalang tayo mag-usap?
May problema ba, Alys?
pagod lang ako.
Gusto kong magpahinga.
Salamat sa iyong katapatan.
Magkita tayo bukas.
Sana maintindihan mo, baby.
Pumayag ako dito, Mom.
Pumayag ako na kung bumagsak ako
kahit isang subject lang,
ipapadala mo ako sa States.
Wala akong choice kundi igalang
ang bahagi ko sa kasunduan.
Pasensya na po Nanay.
Sinubukan ko talaga.
Sorry, baby.
Nagkaroon kami ng kasunduan.
Ayos lang, Mom.
Salamat sa pagbibigay sa akin ng pagkakataon.
Walang problema, baby. mauuna na ako.
ano yun?
sino kaya yun
Drake?
Magandang umaga po!
Anong oras na?
Lampas 10:00 AM na.
Ay, Alys, hindi mo ba
siya dapat iwasan?
Dapat mo ba siyang paalisin?
Pero hindi ba ito ang gusto mo?
Na kahit papaano, liligawan ka niya
at pipiliin ka?
Ito na.
Isang gabi, iniwan ka niya
dahil ayaw mo ng sikreto.
Ngunit ano ang maaari mong gawin?
At pinadala mo rin yan...
Nakita na ba niya ito?
Kaya pala nandito siya kahit maaga pa.
Drake?
Mmm?
pasensya na po.
Bakit?
Sa paulit-ulit kong pananakit sa damdamin ?
nasabi ko na po sorry.
At nagcheck ka na ba ng FB mo?
ano?
Sabi ko,
nagcheck ka na ba ng FB mo?
Anong
kinalaman ng FB account ko sa pananakit mo sa akin?
Check mo na lang.
Mag-log in.
Kahilingan sa relasyon?
Tanggapin mo na, okay?
And don't worry,
hindi kami friends ni Shaira sa FB.
At kung makita niya ito, kung nagkataon,
ipapaliwanag ko sa kanya.
Okay lang ba yun?
[Sa French] Ikaw lang. Mahal kita, Alys.
ikaw lang. mahal kita.
Bakit sa leeg lang?
Mag toothbrush ka muna
bago kita halikan sa labi.
Darn it, nakaramdam talaga ako ng pagkahilo. Pero
may ipinakita siyang toothbrush spiel na alam niya.
Oh well, The Drake Palma Way ito.
Magbihis ka pagkatapos mong kumain, okay?
Bakit?
Nangisda si Tripp
kasama si Tiyo Tristan.
Nag shopping si Shaira
sa malayong lugar.
Kaya tayo ay magde-date,
online na kasintahan.
OMG!
Sorry, Tripp and Shaira.
I swear sasabihin ko
sa inyong dalawa sa lalong madaling panahon.
Hindi ko na kayang ilihim si Drake
. Sasabog ang puso ko.
Uhm, saan tayo pupunta?
Kung saan-saan lang.
Mga buto.
Mga buto!
Mmm?
saan tayo pupunta?
Bakit tayo nasa sementeryo?
Dito.
Ibigay ito sa aking ina.
Magugustuhan ka niya.
Goodness, Alys!
Huwag mong asahan na
bubuksan ka niya ng pinto.
Sa isang taon ng pagsasama, hindi
ka niya pinagbuksan ng pinto.
Hmp!
Okay, fine.
Wow, Drake,
ang ganda ng mama mo.
Akala ko kasi
mukhang anghel si Tita Katrina.
Pero mas mala-anghel siya.
No wonder mukhang hot si Drake.
Ang ganda ng mama niya.
Hi, nanay! Ito ang
kakaiba kong girlfriend, si Alys.
Alys, ito ang nanay ko.
Uhm, hello, nanay ni Drake.
Tss.
Nanay ko siya.
Tawagin mo rin siyang "Nanay".
ayoko.
Hindi pa kami kasal.
Kung hihintayin mo ang kasal natin
para lang tawagin siyang “Nanay,” maghihintay ka nang walang kabuluhan.
Hindi ako magpo-propose sa iyo
hanggang sa maging 28 ka.
At bakit ganun?
18 pa lang ako, alam mo na.
So maghihintay ako ng 10 years?
Parehong pinangakuan ako ng tatay mo na hindi ako
magiging intimate sa iyo hanggang sa tumuntong ka ng 20.
At hindi para mag-propose sa iyo
hanggang sa maging 28 ka.
Kaya, oo, dapat kang maghintay.
Sobra ka na.
Kung gusto mo ang katawan ko,
Alys, maghintay ka ng dalawang taon.
Magbibigay ako sa gabi ng iyong
ika-20 kaarawan, huwag kang mag-alala.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Ano ang pinagsasabi mo?
Alys, hindi, hindi ako.
Kung wala na ako sa sarili ko,
hahalikan kita ng walang katuturan ngayon.
Pero dahil hindi naman,
maghihintay ako ng dalawang taon.
Sana
lamunin na ako ng lupa.
Nahihiya ako sa
sinasabi ni Palma.
Para sayo.
Para sa iyo, Nanay.
Gaya nga ng sinabi ko, Mama...
Girlfriend ko ito, si Alys.
Nasabi ko na sayo
na gusto ko ang mga magagandang babae.
Pero mahal ko siya.
Kaya sa impiyerno na may pisikal na anyo.
Ang cute niya diba?
May huminto sa akin.
Sasakalin ko siya, kahit
nahihilo ako sa kabila ng mga panlalait niya.
Malapit nang magka-baby si Tatay.
Sana, hindi na siya clingy sa akin.
Nakilala mo na si Tita Katrina, tama ba?
Ito ang unang pagkakataon
na tinawag niya itong "Tita".
Naging mabait siya sa akin.
Kaya pilit kong hindi na galit sa kanya.
Siya ang magiging
nanay ng kapatid ko.
Sana magustuhan mo rin siya, Mom.
Mahal siya ni Tatay...sa tingin ko.
Anyway, Nanay—
Nasa Alys ang lahat ng
ayaw ko sa isang babae.
Nakakainis sya, noob sya,
masungit sya, clingy sya.
Pero mahal ko siya.
Pagsamahin mo, Drake.
Kakagatin kita mamaya.
At nakakasakit din siya
, Nanay, tingnan mo.
Palagi niyang hinihila ang buhok ko,
kinakagat niya ako, sinisipa niya ako,
pero mahal ko pa rin siya.
Nagpo-propose ka ba?
And she's assuming, Nanay.
Hindi ko nga alam kung bakit ko siya minahal.
Mayroon kang
alaala ng isang ibon, Alys.
Diba sabi ko sayo hindi ako magpo-propose
sayo hanggang 28 ka?
Saka bakit may box kang ganyan?
ang isang ito?
Ibibigay ko sana ito
sa gabi ng iyong kaarawan.
Pero ginulo ko.
Kaya ngayon ko lang ito maibibigay sa iyo.
Drake!
Ay hindi! Hindi pwede ito!
Birthday ko ngayon!
Drake?
Ano ba talagang nangyari
sayo sa debut ko?
Alys, hindi yan ang kwento ko.
Pero sasabihin ko pa rin sayo.
Hindi mo kailangang sumagot
kung ayaw mo.
ayos lang.
Dapat kong sabihin sa iyo ito.
Noong gabing iyon, kailangan ako ni Shaira.
May suicidal tendencies si Shaira.
Hindi ko nga alam kung bakit
ganun ang ugali niya.
Nasa kanya ang lahat-
isang kumpletong pamilya,
nakukuha niya ang gusto niya.
Ngunit gayon pa man, siya ay umiikot
kapag siya ay nalulumbay.
Kaya naman lagi siyang
naka bangles at relo.
Para bang takpan ang mga sugat niya?
Nang gabing iyon,
Pupunta sana ako sa debut mo.
Bababa na sana ako ng
kotse para batiin ka ng maligayang kaarawan,
but then tumawag yung yaya niya.
Ginawa niya ulit.
Anong nangyari, yaya?
Sir Drake, halika dito!
Magmadali! Si Ma'am Shaira po!
muli?
Napilitan akong pumunta.
Dahil alam nilang ako lang
ang makakapigil sa kanya.
Baliw siya.
Nakakainis sya.
She's driving me nuts.
Drake!
Kaya hindi ko siya kayang iwan.
Best friend ko siya.
Kinailangan kong sirain ang pinto.
Ni-lock niya ito at pinagbantaan ako
na sasaktan niya ang sarili niya.
Shaira!
At noong gabing tumakas ka?
Noong gabing nakita mo kaming
lumabas ng banyo...
Alam kong may dirty mind ka, Alys.
Kaya malamang mali ang iniisip mo.
I swear, Alys,
puro kamay ko.
sa tingin ko.
Hindi ko siya ginalaw kahit kaunti.
Wow, lahat ng pagdududa ko
ay walang kabuluhan?
Ngayong malinaw na ang lahat,
tatanggapin mo ba itong strawberry
bilang tanda ng pagmamahal ko sayo?
Pero bakit ngayon mo
lang sinasabi sa akin ang lahat ng ito?
Bakit hindi mo sinabi sa akin noon?
kasi…
hindi ko alam.
Hindi mo ba maiisip ang
nakaraan at tumuon sa kasalukuyan?
Maging masaya na lang tayo, Alys.
Huwag na nating isipin kung ano ang
mangyayari bukas.
Okay lang ba iyon, Alys?
Kaya mo bang gawin iyon para sa akin?
Para sa atin?
Oo Drake pero...
Pero ano ngayon?
Pero ako ang magiging girlfriend mo
once everything's okay
with Tripp and Shaira, okay?
Magiging girlfriend mo ulit ako,
kung okay lang sayo.
Magkikita ulit tayo
bukas, pagkatapos ng pagsusulit.
Salamat sa
strawberry, Drake.
Namimiss kita, Nanay.
Ikaw ay kumukuha ng maraming mga larawan.
Dahil lang huling araw na?
Ngumiti ka, Zy.
Hindi mo ako pinansin ng ilang araw pagkatapos...
Kaya lang,
parang best friend kita.
Pagkatapos ay sisimulan mong sabihin
ang lahat ng mga bagay na ito.
Hey.
Kausapin mo naman ako.
Hindi ako titigil sa pang-aasar sayo, swear!
I'll treat you.
Nasa akin na.
Kahit ano.
Wow.
I'm treating you, and
you still like that.
Forever masungit.
Now I can really say
magpinsan kayo ni Drake.
Halika, pakiusap.
Isa pang larawan.
- Ngumiti ulit.
- So, ano ngayon?
Tara na?
Saan mo ba talaga ako dadalhin?
Dadalhin ka talaga?
Umaarte na parang babae ha?
Hindi na kita nililigawan.
May karapatan akong maging masungit.
Kahit ano.
Tara na!
Punta tayo sa kung saan.
Tara tambay tayo.
Tandaan mo ito, Tripp?
Lakad ng freshman.
Eksakto!
Dito mo ako iniwan!
Ang kulit mo talaga!
- Alys.
- Mmm?
aalis na ako.
Support Admin Manood sa
kissasia.xyz o dramacool.club
Isinalin ni =Qari= @Team Viki
muli?
Saan ka pupunta this time?
- Huh?
- Lihim.
Masyado kang maraming nalalaman.
So, saan ka
magbabakasyon?
Hindi ito bakasyon.
aalis na talaga ako.
Para sa kabutihan.
Seryoso?
Hindi isang kalokohan?
Dahil ba sa akin?
Galit ka pa rin ba sa akin?
Akala ko okay na kami.
Nag-o-overthink ka, Zy.
Matagal ko na itong pinlano .
anong plano?
Isang sem lang ako nag stay dito.
Hindi ko talaga binalak
na mag-enroll sa Brenford.
Ang totoo,
Nagpaplano akong mag-aral ng
photography sa ibang bansa,
kahit hindi papayag si Dad.
Yun ba talaga ang dahilan?
magaling ako.
okay ka lang ba?
So, uwi na tayo.
Hindi ka naman galit sa akin diba?
Maniwala ka sa akin, Zy.
Hindi ako galit sayo.
Tripp, mamimiss kita.
Mamimiss din kita.
Paalam, Alys.
Tripp.
Drake.
Mag-usap tayo.
Oo?
Ano ang maipaglilingkod ko sa iyo, kamahalan?
Nandito ako dahil kay Alys.
So, paano si Alys?
Dahil sa exhibit na ito?
Huwag kang mag-alala, welcome ka dito.
Lumayo ka sa kanya.
Sino ka sa tingin mo?
Hayaan mo na si Alys.
Alam nating pareho na
hindi mo siya gusto.
Dahil lang matalino ka,
hindi ibig sabihin na alam mo ang nararamdaman ko.
Oo, noong una, gusto kong
makaganti sa iyo.
Pero nahulog ako sa kanya.
Mahal ko si Alys, Drake.
Tripp...
Itigil mo na ang paghabol kay Alys, please.
This time, hayaan mo na ako.
Sa pagkakataong ito, hayaan mo na?
Wow, Drake, talaga?
Ano ang ibig mong sabihin “
sa pagkakataong ito,” kapag ikaw ang laging.
Hindi mo ba napansin?
Sa pamilyang ito, palagi kang
golden boy.
Bakit?
Dahil lang
namatay ang nanay mo noong bata ka pa,
kailangang alagaan ka ng buong pamilya ?
Si Drake lang ang magaling.
Si Drake lang ang dapat alagaan.
Gusto mo lagi ang atensyon.
Sa tingin mo, bakit
ko nilalaktawan ang mga family reunion, Tripp?
Baka kasi
isipin mong ikaw na naman ang biktima.
Bakit ako nag-aral sa SCA?
Kahit ayaw ko, Tripp.
Dahil ayokong isipin mo
na nakikipagkumpitensya ako sayo.
Ngayon, ako pa ba ang
gusto ng atensyon?
Ngayon lang, Tripp.
nakikiusap ako sayo.
Layuan mo si Alys.
Ikaw na ang bumitaw.
Siya lang ang gusto ko.
Pakiusap, Tripp. Pagkatapos nito,
si Shaira na lang ang magiging problema ko.
Hindi na ikaw ang
dating Drake na kilala ko.
Yung walang paninindigan,
ang nagbibigay ng maling pag-asa.
Malaki ang pinagbago mo.
Support Admin Manood sa
kissasia.xyz o dramacool.club
Isinalin ni =Qari= @Team Viki
Para sa ikabubuti.
At dahil yun kay Alys.
Drake, pakiusap.
Huwag mo siyang saktan.
Huwag mong sayangin ang oras
na makakasama mo siya.
Hello, anak?
Oo, Tatay? Bakit?
Sigurado ka ba sa
sinabi mo kagabi?
Seryoso ka?
Ay, oo, Tatay.
Ayoko na kay Brenford.
Pupunta ako sa New York.
Sige anak.
Magandang desisyon yan.
Ako na ang bahala sa
transfer papers mo.
Okay, Dad. salamat po.
Drake, I really tried my best.
Sinubukan ko nang husto.
Pero mukhang
nakapagdesisyon ka na.
Ang lakas ng loob mo ngayon para
ipaglaban si Alys... ipaglaban ang pag-ibig.
Ito na yata.
Aalis muna ako ng Pilipinas.
Sobrang init dito.
Magiging okay ako sa New York,
para makalayo ako kay Alys.
Hindi ko sinabi sayo Drake
pero seryoso ako kay Alys.
I'm rooting for the both of you.
Sana
maging masaya kayo ni Alys.
Magpakailanman.
Paalam, Drake.
Pumunta ka.
Sige na.
Paalam.
nanay...
Pagkaalis mo, nakaramdam ako ng kalungkutan.
Pero dumating si Alys.
Drake Palma!
Boyfriend mo na ako ngayon!
Okay, bye!
Siya ay isang weirdo...
tulad ko.
Patuloy na mangarap. Ang pangit mo.
Nakikita niya ako.
Alam ko sa likod
ng matigas na panlabas na iyon,
maraming angst sa kanya.
Kita ko sa mga mata niya.
Siya lang ang taong
nakakaintindi sa akin.
Bestie, oras na para umuwi!
Napapatawa ako.
Utak ng ibon!
Ang bastos mo!
At nananatili sa kabila ng aking pagkakabitin.
Tumayo ka diyan hanggang sa maalala mo.
ha?
Drake!
1131.
Pero, mahal niya si Sheen.
nasaktan ako.
Pwede ba kitang makausap
after dismissal?
Alys, gusto kang makita ni Dad.
Magkita tayo pagkatapos ng dismissal.
Drake!
For the first time,
nakaramdam ako ng selos.
Bitawan mo ako!
Sa susunod,
kapag may binigay ako sayo,
wag mong ibigay sa iba!
Bakit Sheen?
May date ba kayong dalawa?
Oo.
Bakit hindi ako?
I'm not lying, I already
had my first kiss!
kasama kanino?
Kasama si Sheen!
From that moment, I
realized na gusto ko siya.
Alam kong mahal
ako ni Alys at mahal ko rin siya.
Pero feeling ko mahirap akong mahalin.
Alam kong mahigit
limang beses kang umiyak ng dahil sa akin.
nasasaktan din ako.
Sorry kung pinaiyak kita.
Baka mas marami pang luha
ang ibuhos sa hinaharap.
Kaya ito ang sinasabi ko,
pasensya na.
Pero ito ako.
Alys?
Paano kung iwan ako ni Alys?
Hindi ko alam kung kakayanin ko.
nasaan ka
Tapos bumalik si Shaira.
Hi, Drake!
Bale kung samahan kita?
Excited na ako!
Tara na!
Alam kong nasasaktan siya.
Bakit mo iniwan si Shaira?
Kakayanin ko
ang galit niya sa akin,
Hindi ko kakayanin na
hindi mo ako kinakausap.
Sigurado ka bang ligtas ito?
Pumasok din si Tripp sa picture.
Bakit mo siya kasama?
Pinagbibintangan mo ba akong
niloloko kita?
Bakit, hindi ba?
Sa tuwing nakikita ko silang magkasama...
Liligawan ko si Alys.
…parang impiyerno sa loob ko.
Gusto mo siya?
Good luck.
Mahilig siya sa mga nasisira na puso.
Ayokong mawala si Alys.
Akin lang siya.
Alys Zyril Perez,
malapit nang maging Palma.
Tama, boyfriend?
Dahil palagi mong sinasaktan
ang damdamin ko. Tama, girlfriend?
Mahal na mahal ko si Alys.
Dapat hinalikan kita.
Ipaglalaban ko si Alys hanggang sa huli.
Kapag nagsimula na tayo sa kolehiyo,
magkakahiwalay na tayo ng landas.
Sinong may sabi na makikipaghiwalay ako sayo?
Alys, please be strong,
kasi hindi ako.
Hindi ko gusto kapag
nagsasalita ka ng malalim.
Nakakainis kaya!
Gusto kita kakaiba at mababaw.
So ibig sabihin gusto mo ako?
Mahina ako, sira,
at kailangan kita.
Ikaw ang magiging noob ko –
akin at akin lang.
Gusto ko sanang sabihin sa iyo
ang lahat ng ito, ngunit hindi ko magawa.
Ayaw kong magpaliwanag ng mga bagay-bagay.
Paano ko maiintindihan
kung hindi mo ipaliwanag?
Dahil ito ako.
Ang paghihiwalay ay isang desisyon ng isa't isa,
at ayaw kong makipaghiwalay sa iyo.
Pero alam kong mahal mo
ako kung sino ako, Alys.
Kaya, susubukan kong magbago para sa iyo.
Ito ay magiging mga hakbang ng sanggol.
Pero promise, susubukan ko.
Dahil mahal kita, Alys.
Ang alam ko lang, gagawin ko
ang lahat kahit masakit sa akin.
Alys Zyril Perez,
baliw ako sayo.
Yung heartbeat niya o yung puso ko?
Ang utak ng ibon ko.
Ang noob ko.
Aking tanging ikaw.
Teritorial ako.
5:15 PM
Alys.
Drake.
Tinanggap ko ang iyong
kahilingan sa pakikipagrelasyon.
Suportahan ang Admin Panoorin sa Kisskh.Asia
ha?
Kinausap ko si Shaira at Tripp.
At malaya na tayo.
Teka.
Bakit may
mga bagahe sa iyong unit?
I'm sorry, hindi ko
agad nasabi sayo.
Aalis na ako papuntang New
York sa loob ng ilang araw, Drake.
Kaya mo bang magkaroon ng
kasintahan isang milyong milya ang layo?
Ito ay kapag ang mga bagay ay
nagiging mas mahusay,
pipiliin mong umalis ngayon?
At New York sa lahat ng lugar, Alys?
Hanggang dito na lang.
LDR?
Kaya mo ba?
Lumayo na ako sa pagiging secret boyfriend
sa pagiging long distance boyfriend.
Oh, well.
Napaka weird ng lovelife ko.
Wow, marunong ka
nang magbiro ngayon, huh.
Kahit ngayon, namimiss na kita.
Pero sabi mo magpo-propose ka
kapag 28 na ako, di ba?
Iyon ay 10 taon pa mula ngayon.
alam ko. Nagbibilang na ako ng mga araw.
Sigurado ako na ikaw ang
gusto kong makasama sa boring kong buhay.
Kung hindi ko ginawa ang pangakong iyon
kay Mama, hindi ko gugustuhing umalis.
Masaya ako dito sa Pilipinas.
Ito ay para sa iyo.
Singsing sa pakikipag-ugnayan.
Plastic?
Halika, Drake!
Kahit na plastik at
mukhang pambata,
Nagsumikap ako para mapanalunan ito
mula sa arcade machine.
Yan ang patunay na handa akong
maging parte ng boring mong buhay.
Tandaan mo yan ha?
Ang weird mo alam mo yun?
Tinatanggap ko ang iyong proposal, Alys.
Ngunit dahil malapit ka nang lumipad,
Hahalikan kita ng walang katuturan, para
makabawi sa lahat ng taon.
- Ano?
- Sshh!
Hahalikan ka ni Drake,
pero huwag mong sabihin sa mga tatay mo.
Papatayin nila ako.
Dare ka lang
nung una, Drake Palma.
Challenge lang.
Ngunit ang mga pinagdaanan namin ay naghamon
sa akin na higit sa aking naiisip.
Hindi ko alam kung paano
ako nainlove sayo.
Pero siguro ganun talaga ang pag-ibig.
Hindi maipaliwanag
– mararamdaman mo lang.
Hindi ko maipaliwanag kung bakit
mahal na mahal kita, Alys Zyril Perez.
Masyadong malalim,
to the point na hindi ko na napigilan
ang pagtibok ng baliw kong puso para sayo.
Ikaw lang ang taong
nagparamdam sa akin na ang pag-ibig ay naghihintay,
naiintindihan ng pag-ibig, at
higit sa lahat -
ang pag-ibig ay nagpapatawad.
[Sa French] Ikaw lang.
Mahal kita, Alys Zyril Perez.
Mahal na mahal din kita,
Drake Sebastian Palma.
Aksyon!
Natutunan ko mula sa pinakamahusay.
Hey.
anak ko!
Masyado kang nagsasalita!
Masakit yun!
alupihan!
Ito ay isang pambalot para sa SDP Season 1!
SDP, ito ay isang pambalot!
1...2...
[Sa French] Ikaw lang.
Mahal kita, Alys Zyril Perez.
Mahal na mahal kita,
Drake Sebastian Palma.
2...3...4...5...
At gupitin!
Sabi niya cut!
Gusto mo pa.